[âm nhạc]
giờ này thì xin thỉnh đại chúng chúng ta
cùng lắng
[âm nhạc]
nghe một hồi đ
chị thì khi chúng ta tụng kinh ở đám ma
thì chúng ta có thể là một người dâng
hương còn người đọc thì phải cầm mic
Hoặc nếu không thì chúng ta dâng hương
rồi người bên cạnh có thể đưa mic cho
chúng ta để chúng ta tụng để cho tiếng
tiếng kinh vào với lại mic để lên loa để
khiến cho mọi người trong gia đình cũng
như là thân bằng Quyến thuộc họ nghe
được cái lời kinh thì để họ có thể khởi
được những cái thiện tâm trong buổi tụng
kinh ạ
nguyện đem lòng thành
kinnh gửi theo đá mây
Hương phàng Phật khắp m Phương cúng
dường hôi tam
bảo thể chọn đời giữ đạo theo tự tánh
làm lành cùng pháp giới chúng
sinh cầu Phật từ gia Hộ Tâm Bồ Đề kiên
cố trí tu đạo vững
bền Xa biển khổ nguồn mê chóng quay về
bờ
giác nam mô Hương cúng Dường Bồ Tát Nam
Mô Hương cúng dưng Bồ Tát Nam Mô Hương
cúng dượng Bồ Tát Ma
Ha
[âm nhạc]
Tát Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu
Ni chúng con thành kính cầu thỉnh chư
Phật chư Bồ Tát chư Thánh Hiền Tăng ứng
giáng đàn tràng chứng minh và gia hộ cho
chúng
con đệ tử chúng con thuộc đạo tràng tử
tâm tu học tại chùa Ba Vàng hôm nay được
sự thỉnh mời của gia đình tín chủ Nguyễn
Văn A chúng con xin đọc Tụng Pháp Bảo
Tôn Kinh Vu Lan Báo
Hiếu chúng con cùng với gia đình tụng
đọc để hồi hướng công đức cho Hương Linh
Nguyễn Văn
B nhân duyên này chúng con xin thỉnh chư
thiên thiện thần đồng quang giáng đàn
trà
Nghe kinh thính pháp và ủng hộ cho chúng
con chúng con cũng thỉnh chư hương linh
gia tiên của gia đình tín chủ cũng như
tất cả các vong linh có duyên cùng Vân
tập về nơi pháp Hội Nghe kinh thính pháp
nam mô Vân Lai tập Bồ Tát Ma Ha Tát Nam
Mô Vân Lai tập Bồ Tát Ma Ha Tát Nam Mô
Vân Lai tập Bồ Tát Ma Ha
Tát sau đó chúng ta cắm hương
cắm hương xong chúng ta vào phần tán
phật thì à chúng ta sẽ dùng pháp khí đó
là Khánh ch
Khánh
Đặng Pháp
Vương Vô
Thượng ba cõi chẳng ai
bằng thầy dạy khắp trời
người cha Lành chúng bốn
loại quy y tròn một
niệm dứt sạch nghiệp ba
kỳ xưng Dương cùng tát
thá ức kiếp không cùng
tận Phật chúng xh tanh thường rỗng lặng
đạo cảm thông không thể nghĩ
bàn lưới đế Châu vi đạo
tràng 10 Phương Phật bảo Hào Quang Sáng
ng trước bảo tỏa thầ con ảnh
Hiền cúi đầu xin thể nguyện
quý
y
Chí Tâm đánh lễ là mô tận hứa không biến
pháp giới qua hiện vì lai m Phương Chư
Phật tôn pháp Hiền thánh tăng thường chủ
Tam
Bảo
Chí Tâm a đánh lễ làm mô ta bà giáo chủ
bổn sư Thích Ca Mâu Ni Phật Đương Lai Hạ
sinh Di Lặc Tôn Phật Đại Trí Văn Thù sưa
Lợi Bồ Tát Đại Hạnh Phổ Hiền Bồ Tát Hộ
Pháp Chư Tôn Bồ Tát đạo tràng hội thượng
phật bồ tát nhất thiết chư Hiền
thánh
[âm nhạc]
tăng Chí Tâm đánh lễ Nam Mô Tây Phương
An Lạc Thế Giới Đại Từ Đại Bi tiếp dẫn
đạo sư A Di Đà Phật đại bi quann Thế Âm
Bồ Tát Đại Thế Chi bồ tát đại nguyện Địa
Tạng Vương Bồ Tát Thanh Tịnh Đại hả
chung Bồ Tát
[âm nhạc]
Chí Tâm đánh lễ nam mô Đông Phương Tịnh
lưu ly Thế Giới Dược Sư Lưu Ly Quang
Vương Phật Nhật Quang biển chiếu Bồ Tát
nguyệt quang biến chiếu Bồ Tát Đông
phươc
[âm nhạc]
hội dược x phật bồ tát Thanh Tịnh Đại
Hải nhất thiết
Thánh
chúng Dạ đến phần khai chông mõ
[Tiếng cười]
[âm nhạc]
tan Nữ Hương Nữ Hương vừa bén chiên đàn
khắp trong cõi pháp đạo tràng thơm Thy
Hải Hội Chư Phật đều
hay theo chỗ dâng kết đại mấy trong lành
à ân cần giãi tỏ lòng thành à toàn thân
Chư Phật hiện hành độ
cho nam mô Hương Vân cải Bồ Tát Ma Ha
Tát Nam Mô Hương Vinh cải Bồ Tát Ma Ha
Tát Nam Mô Hương Vân cải Bồ Tát Ma Ha
Tát thần chú sạch khẩu nghiệp An Tu lì
tu lì ma ha tu lị tu tu lì tát bà ha An
tô lị tô lị ma ha tô lị tô tô lị tát bà
ha án t lị tu lị ma ha tu lị tu tu lị
tát bà
thần chú sạch thân nghiệp An Tu đa lị tu
đa lị tu ma lị sa bà ha tu đa lị tu đa
lị tu ma lị sa bà ha án tu đa lị tu đa
lị tu ma lị sa bà
ha thần chú sạch ba nghiệp An x ph bà
Phạ Truật đà Sa ph đạt ma sa Phạ bà Phạ
Truật độ ham án sa Phạ bà Phạ Truật đa
sa phà đạt ma sa phà bà phà Truật độ ham
án sa phà bà ph Truật đà sa Phạ đạt ma
sa Phạ bà Phạ Truật độ ham thần chú An
Thổ địa nam mô Tam án đá một đà nâm Án
Độ rô độ rô địa V tát bà ha nam mô Tam m
đa một đà Lâm Án Độ rô độ rô địa vi tát
bà ha nam mô Tam An đa một đà năm á độ
rô độ rô địa vi tát bà ha thần chú ph
cung giảng An Nga Nga nắng Tam Bà ph
phiết nhất ra học An ngã ngã lắng Tam Bà
phá phiệt Nhật ra hộc An ngã Nga lắng
Tam Bà phá phiệt Nhật ra
Hồng kệ Khai kinh pháp phật cao sâu rất
nhiệm mầu muôn đời khó gặp dễ hay đâu
con nãy nghe thấy được Trì thù chân
nghĩa như lai nguyện hiểu sâu Nam Mô Bổn
Sư Thích Ca Mâu Ni Phật Nam Mô Bổn Sư
Thích Ca Mâu Ni Phật Nam Mô Bổn Sư Thích
Ca Mâu Ni
Phật Kinh Đại Báo phổ mẫu Trọng Ân
tôi nghe thế này à Một khi phật ở trong
ngôi tỉnh Xá vườn Cấp Cô Độc cây của kỳ
đà cùng với tăng giả có trên hai vạn
thêm tá ngìn
người cùng chư Bồ Tát bấy giờ thế tôn
cùng với đại chúng nhân buổi Nhàn
Dung đi về phía Nam thấy đố xuống khô
chất cao như núi Đức Phật Thế Tôn niện
sụp này ngay động Xương Khô
ấy tôi bạch Phật rằng lạy Đức Thế Tôn
ngài ở trên ngôi chỉ tôn chỉ
quý thầy cả ba cõi Cha Lành bốn loài
Thiên thượng nhân gian thầy đều tôn
kính sao Ngài lại lễ đồng xương khổ
kia này a nan ơi ngươi Tuy xuất gia theo
ta tu học trong bấy nhiêu lâu đã rộng
rải đâu những sự nghe thấy đồng xương
khô ấy hoặc là ông bà hay là mẹ cha của
ta thân trước ngàn muôn ức kiếp đời đã
cạch
xa bởi thế nay ta chỉ thành Kinh lễ ông
đem xuống lạy chia làm hai
phần một là đàn đ ông hay là đàn bà phân
biệt cho
ta Bạch Đức Thế Tôn con xem ở đời Phạm
là con trai ai cũng nhận ra đấy là nam
giới những người con gái ai cũng nhận ra
đó là giới
nữ người chết quá khứ tương lẫn lộn nhau
chúng con biết đâu mà phân biệt
được Đây là lợi Phật này a nan Con về
bên Lam giới thì xuống sắc chẳng nhắc
thấy nặng
hơn còn như nữ giới trong lúc bình sinh
nhiều lần sinh nở núi Lựng con thơ tổn
Hạo khi
huyết mỗi một kỳ sinh máu đặc trong mình
chảy ra sáu đấu mỗi người con bú Tam
thùng bốn
đấu sữa ở trong thân giảm bớt ttin Ánh
cho nên xương nhẹ và có sắc
đen tối nghe Phật nói thương xót vô cùng
mẹ tôi đã từng hao mọn như
thế Nghĩ mà rơi lễ liền bạch Phật
rằng lạy Đức Thế Tôn công ơn cha mẹ như
lon như bể thăm thẳm nghìn
chùng lấy gì bao đáp Cúi xin Đức Phật dỗ
lòng thương xót dạy bảo chúng
con Đức Phật niện dạy này a Lan ơi về ơn
Đức Mẹ trong vòng 10 tháng đi lại nặng
nề cứu mang nhọc mệt Khổ không kể siết
khi vừa một
tháng ở trong thai mẹ khác gì hạt xương
dính trên ngọn
cỏ sớm còn tổ đầo chưa Đã tiêu tan khó
lòng giữ
được khi được hai tháng ở trong thai mẹ
hình như sữa đặc đã chặc gì
đâu khi được ba tháng ở trong thai mẹ vì
như cục máu đông đặc đỏ ngầu vô trí vô
giác khi được bốn tháng ở trong thai mẹ
mới giảng hình
người khi được năm tháng ở trong thai mẹ
mới đủ Lâm hình chân tay đầu
óc khi được sau tháng ở trong TH mẹ sau
căn mới đủ mắt tai mũi nưi thân hình và
ý khi được bả tháng ở trong thai mẹ mới
sinh đầy đủ
360 những cái đốt xương cùng
làm tám vạn bốn ngìn chân lông khi được
tám
tháng ở trong thai mẹ phổ tạng mới sinh
y chí mới đủ chín khiếu mới
thông khi được chín tháng ở trong thai
mẹ mới đủ hình người ngồi trong bụng
mẹ khát uống Nguyên khi không ăn hoa quả
cũng là ngũ
cốc sinh tạng rỗ xố xuống thực tạng
hướng lên có một dãy lùi gồm có ba
quả một là tu di hai là núi nghiệp ba là
núi máu núi lạy đồng thời hóa ra dòng
máu rót vào trong
miệng ở trong thai mẹ trong vòng 10
tháng trăm phần vẹn toàn mới đến ngày
sinh Nếu con có hiểu chắp tay thu hình
Thuận lỗi mà ra không đau lòng
mẹ nếu là con bạc dãy giụa bãi bơi buốt
chói từng
hồi khiến Đau Lòng Mẹ Như đấm như xỉa
như cấu như
cào như nghìn mũi dao đâm vào gan ruột
mẹ khổ vô cùng Nói sao cho
siết xin được thân này mừng thấy vui
thấy yếu thấy mến
Thy Phật bảo a nan công ơn tự mẫu gồm có
10 điều Phàm kẻ làm con phải lo bao Hiếu
[âm nhạc]
những gì là m một Nhớ ơn mẹ ta chín
tháng 10 ngày cứu mang nặng
nhọc Hãy Nhớ ơn mẹ ta khí sinh lúc nở
đau đớn vô
cùng ba Nhớ ơn mẹ ta khí sinh Lục nở
quên cả lo
bốn Nhớ ơn mẹ ta mẹ anh miếng đắng lại
nhà miếng ngọt dành dụm cho
con năm Nhớ ơn mẹ ta chỗ ướt mẹ nằm chỗ
giáo xe
con sau nhớ ơn mẹ ta ba lăm bụ mớm núi
nẫng thuốc than trong khi xài
đẹn Bảy nhớ ơn mẹ ta giặt rỗ hồ phơi áo
quần giơ ráy ô uế tánh hôi mẹ đành cam
chều Tam Nhớ ơn mẹ ta khi đi đâu xa vì
thương nhớ con trong lòng cy cy một chút
không ngơi
[âm nhạc]
xin Nhớ ơn mẹ ta khi sinh nuôi con mà mẹ
cam lòng tạo bao ác
nghiệp mời Nhớ ơn mẹ ta lòng rất thương
con trọn đời yêu dấu không Chút Lào
ngơi thứ nhất ơn 9 tháng 10 ngày cứu
mang nặng nhọc
bao kiếp duyên cùng nợ ngày nay mới vào
Thy đầy thang Sinh phủ tàng bả B6 tính
khai thân trọng như non thầy động tĩnh
sò Phong thay áo thế đành xúc xích
Khương lược biến Trang
Đài thứ hai ơn khi gần sinh nở khi gần
ngày sinh nở lặng nhọc khổ sở Thy cứu
mang trong 10 tháng Vất và biết bao ngày
đứng ngồi và đi lại dáng vẻ tựa ngô Ngây
sợ hãi lo cùng lắng tự sinh gi phút này
thứ ba ơn lúc sinh nọ khi mẹ ta sinh lở
thân thể đều mở toan tâm hồn như mê mận
máu mẹ chá hòa đầy chờ nghe thấy con
khóc lòng mẹ mừng rỡ thay đương mừng lo
lại đến rộ r ruột gan
này thứ bốn ơn ăn đẳng Nhã ngọt mẹ ta
lòng thành thực thương con chẳng chút
ngơi Nhã ngọt nào có tiếc ăn đẳng nói
cùng ai yêu dấu như vàng ngọc lẫn níu
tay chẳng rời những mong con no ấm mẹ đi
rét cũng
vui thứ lắm ơn xê con từ thấp tự mình
làm chỗ ướt chỗ giáo để xê con hai Vũ
Phòng đi khát hai tay ổ gió xương thấu
đêm nằm chẳng ngủ lưng lưu tượng ngọc
vàng nhưng mong con vui vẻ lòng mẹ mới
được
yên thư sáu ơn bù mớm nuôi nâng Đức Mẹ
dày như đất công cha thẳm tựa trời chở
che coi bình đẳng cha mẹ cũng thế thôi
chẳng quản cấm mù đi
chẳng hiểm quặp chân tay bởi vì con ruột
thịt chọn đời giạ chẳng khuây thứ bảy ơn
tâm gội giặt rũ vốn người có nhan sắc
lại thêm phần sáp sông mày Sanh như Liễu
lục mã đỏ tửa sen hồng giặt r cùng khăn
tạ dãy giơ chẳng quản công cốt sao quần
áo sạch à búi tóc gọn là xong thơ Tam ơn
đi xa Lòng Mẹ nhớ thương tự biệt lòng
khôn nhận xh Ly già đáng thương con đi
đường xa cách mẹ ở chốn Quê Hương ngày
đêm thường tưởng nhớ sớm tôi vẫn vẫn
Vương như vườn thương con đỏ khúc khục
đoạn C
trường thư chín ơn vì xh con mà cả lòng
tạo bao ác nghiệp mẹ trải báo gian khổ
công lão tựa vực trời bổng bế cng nuôi
nẫng mong sao con ăn chơi nhường cơm
cùng xe áo mẹ đi Rạch cũng vui khôn lớn
tìm đôi lửa gây dựng cho nên
người thứ m ơn mẹ chọn đời thương yêu
con công cha Cùng Đức mẹ cao sâu tựa
biển trời vắt cản Kiệt dòng sưa để cho
con tươi cười mẹ già hơn trăm tuổi vẫn
thương con tạ m bao giờ Ân oan hết tắt
nghỉ cũng chẳng thôi có những người con
mang tâm bất hiếu chẳng nghĩ công ơn cha
mẹ khổ đau chăm não nghìn sầu mùa thu
mùa đông rét runn bức bội chẳng lo sớm
tối ấp lạnh quạt lòng chẳng viếng chẳng
thăm chẳng hầu chẳng hạ mẹ cha giả cả
hình vọc gầy còm hổ mặt m nó con dày vỏ
chời già mẹ cha hoặc hoa chợ chỏi một
mình Luông những buồn tnh Nhữ người ngủ
trò chiếc gối một phòng nắm canh vò võ
mùa đông xuống giỏ rét mượt cơ hàn con
nào hỏi Hà gái trai Chánh
mặc thấy cha mẹ đêm ngày thở than Nếu là
con trai mang tâm bất hiểu khi đem thức
ăn dâng lên cha mẹ thì lại giữ kẻ rằng
ngượng rằng e sợ kẻ cười che ví đem quà
bánh cho vợ chó con mặt rản mày dày
không hề xấu hổ vợ con Dặn bảo vâng đúng
như lời cha mẹ hết hơi không hề hối cải
Nếu là con gái mang tâm Bật Hiếu khi
chưa gả chồng hãy còn ở chung tỏ ra hiểu
Thảo khi đã gả ban về ở nhà Người một
ngày một lười à nhà ngoại không thiết
những ngày dỗ Tết có đảo về qua ví dụ mẹ
cha có gì sơ ý liền sinh dần dữ tỏ vẻ
oán hận chồng chửi nhânn Nhơn đành lòng
cam chịu bạn bè thất thểu tình nghĩa kèo
Sơn tỏ ra chăm chú mẹ con màu Mù thì lại
sơ tình hoặc đi theo chồng quê người đất
khách quần nọ tình kia cha mẹ xa đìa
làng không tưởng nhớ
chẳng viên chẳng thăm thư tín càng không
tuyệt vô tin tức mẹ cha thương nhớ dẫu
dĩ ruột gan luôn những bàn Hoàn sớm
chiều Mong mọi công đức cha mẹ vô lượng
vô biến con chẳng Hiếu Hiền ở đời cũng
lắm khi ấy đại chúng nghe Phật nói ra
công đức cha mẹ cao tẩy non Thy nghe rồi
sọ hãy hối hận vô cùng cảm động dâng
dâng khôn cầm nước mắt Lòng đau như cắt
tâm Trì dối bời đang từ chỗ ngồi cùng
nhau đứng dậy hướng Phật mà lạy rồi nói
lời này khổ thay khổ thấy đau lòng đứt
ruột lũ con ngày nay tội ác ngập đầu xưa
có biết đâu mờ như đêm tội ngày nay biết
hội thì sự đã rồi đ đớn lòng tối chót đà
bội bạc Cúi xin Chư Phật soi xét kẻ Phàm
phóng Ngọc Hào quang ra tay Cửu vớt làm
sao bảo được ơn Đức Mẹ cha Đức Phật niện
bảo cản kẻ mọi lời này chúng sinh ơi
muốn đền ơn nghĩa một Vì mẹ cha nên chép
kinh này kinh biểu đó đây cho nhiều
người tụng hai vị mẹ cha đọc tụng kinh
này hàng ngày Chớ Bỏ ba vị mẹ cha làm
chay sám hối sớm tối ăn năn bốn Vì mẹ
cha cũng Giàng tam bảo tùy ý sở dùng năm
vì cha mẹ trong sáu ngày trai phải lên
nhớ giữ sáu Vì mẹ cha thường hay bô Thi
Làm mọi việc lành làm được như thế tực
là con hiểu cứu được mẹ mẹ cha khi ấy a
Lan liền Bạch Thế Tôn Con lạy Đức Phật
Đây là kinh gì chúng con muốn chỉ tụng
được ngay chăng Đức Phật dạy rằng chúng
con nên biết kinh này là Kinh Đại Báo
Phụ Mẫu tròng ân trí kinh Tất cả chúng
sinh a thầy đều nên Tùng khi ấy đại
chúng nghe Phật nói rồi tin kính Phụng
hành lễ tạ mà
lui kinh tạm điều giác ngộ của bậc đại
nhân là người đệ tử Phật ngày đếp nên
trí tâm A nhớ nghĩ và tư duy về Tam điều
giác ngộ của các bậc đại nhân điều giác
ngộ thư nhất thế gian vốn Vô Thường coi
nước rất mong manh bốn đại lại khổ không
năm ấm là vô ngã luôn sinh diệt Biên đổi
giả dối không có chủ tâm là nguồn việc
ác thân là rừng nghiệp tội Nếu quann sát
như thế dần dần lìa sinh tử điều giác
ngộ thứ hai tham muốn nhiều là khổ báo
sinh tử nhọc nhằn đều tự tham dục khởi
Nếu ít muốn biết đủ
tâm được tự tại điều giác ngộ thứ ba Tâm
nếu không biết đủ chỉ lo việc tham cầu
sẽ tăng thêm tội ác Bồ Tát không như vậy
thường nhớ đến chi tục vui cảnh nghèo dữ
đạo lấy Tuệ làm sự nghiệp điều giác ngộ
thứ tư lười biế phải x đọa lên Thượng
hành tinh tấn để phá phiền não ác chiết
phục cả bốn ma ra khỏi ngục âm giới điều
giác ngộ thứ năm ngũ si phải sinh tự nên
Bồ Tát thường nhớ luôn học rộng nghe
nhiều để tăng trưởng trí tuệ và thành
tựu biển tài rồi đem niềm vui lớn giáo
hóa cho tất cả đều giác ngộ Thứ Sáu
nghèo khổ hay oán hờn thường kết nhiều
Duyên ác Bồ Tát hành bô thi bình đẳng
với oán thân không nhớ đến lỗi cũ không
ghét bỏ người ác đều giác ngộ thứ bảy
năm dục là tai họa thân dẫu ở cõi tục
nhưững không nhiễm dục lạc thường nhơ
nghĩ Bá y bình bát và pháp khí Chí
Nguyện người xuất gia giữ đạo luôn trong
sạch thựng Hành Hạnh Thanh Tịnh từ bi
với tất cả điều giác ngộ thứ tám sinh tử
luôn TH yêu đốt khổ não thật vô biến nên
Phát Tâm Bồ Đề tu hành cầu thánh đạo cứu
đồ khắp tất cả nguyện thay thế chúng
sinh gánh chịu vô lượng khổ khiến cho
tất cả loài đều được Đại An Lạc Tám điều
nói trên đây Chư Phật và Bồ Tát đạ đ tự
từng giác ngộ và tinh tấn hạnh đạo tu từ
bi trí tuệ nướng theo thuyền pháp thân
đến nơi bờ niết bàn rồi trở lại sinh tử
độ thoát các chúng sinh cũng đem Tám
điều này chỉ dạy cho tất cả khiến mọi
loài chúng sinh biết được sinh tử khổ
xa lìa năm món dục Tu Tâm Theo thánh đạo
Nếu người đệ tử Phật tứ Duy Tám điều này
sẽ ở trong mỗi niệm diệt được vô lượng
tội thẳng tiên đến Bồ Đề Mau thành tiểu
chính giác dứt nắn đường sinh tử thường
an chủ Tịnh lạc
thần chú vãng sinh tịnh độ lăng mộ a di
đà bà dà đa ta dà đa Dạ Đa địa dà ta a
di nị đô bà tỳ A Di lị đa tất đam bà tỳ
A Di lị đa Tỳ ca Lan đế A Di lị đa Tỳ ca
Lan đa Dạ di nhệ dà Dạ Na trị đa ca Lệ X
bà ha lắc mộ A Di đa bà già
đa tha Dạ đa dà Đa địa Dạ tha a di lị đô
bà tỳ A Di lị đa tất đá bà tỳ A Di lị đa
Tỳ ca Lan đế A Di lị đa Tỳ ca Lan đa Dạ
di
nhệ dà Dạ la trí đát ca Lệ X bà ha lắng
mộ A Di đa bà dà đa tha dà đa Dạ Đa địa
dà tha a di dị đô bà
tỳ A Di dị đá thất đam bà tỳ A Di rị đa
Tỳ ca Lan đế A Di rị đa Tỳ ca Lan đa dà
di Nhị dà dà la trị đa ca Lệ X Ba
ha Phật Di đà mình vng lập lanh a Tưng
tốt tay trong sáng khôn bì mi chẳng tỏa
t di năm núi mặt như bốn biển lớn trong
sanh Hào quang hóa Phật hình vô ức hóaa
Bồ Tát cũng thật vô biên Bốn Tám nguyện
khắp miện độ chung Chín phẩm Hàm Ninh
chứng Bồ Đề Nam mô tây phương cực lạc
thế giới đại tử đại bi a di đà Phật Nam
mô Tây phương cự cc lạc thế giới đại từ
đại bi tiếp dẫn đạo sư A Di Đà Phật Nam
Mô Tây Phương Cực Lạc Thế Giới Đại Từ
Đại Bi A Di Đà
Phật Nam Mô A Di Đà Phật Nam Mô A Di Đà
Phật Nam Mô A Di Đà Phật Nam mô Quan Thế
Âm Bồ Tát Nam
Mô Quan Thế Âm Bồ Tát Nam Mô Quán Thế Âm
Bồ Tát Nam Mô Đại Thế Chí Bồ Tát Nam Mô
Đại Thế Chí Bồ Tát Nam Mô Đại Thế Chí Bồ
Tát Nam Mô Địa Tạng Vương Bồ Tát Nam Mô
Địa Tạng Vương Bồ Tát Nam Mô Địa Tạng
Vương Bồ Tát Nam mô Thanh Tịnh Đại Hải
Chúng Bồ
Tát Nam mô Thanh Tịnh Đại Hải Chúng Bồ
Tát Nam mô Thanh Tịnh Đại hả Chúng Bồ
[âm nhạc]
Tát kinh lạy đại báo phổ mẫu Trọng Ân
kinh kính lạy Đức Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni
Phật Kính lạy chư Phật đã đền ơn cha
[âm nhạc]
mẹ kính lạy Đức ma ra Đại Thánh
Mẫu kính lạy ngài Quang mục Đại Thánh a
nữ kính lạy ngài Diệu thiền cắt tay cứu
phụ
[âm nhạc]
vương kính lạy ngài mục Kiển niên vào
ngục cứu mẫu thân
Kính lạy chư vị Bồ Tát đã đền ơn cha
[âm nhạc]
mẹ kính lạy phật từ di mẫu Kiều Đàm di
đại Bồ
Tát kính lạy thầy cứu ma la thập phiên
dịch kinh
[âm nhạc]
này hồi hướng công phu công đức có bao
nhiêu con xin lấy đó hội hướng về nguyện
khắp pháp giới các chúng sinh thầy đều
thể nhập vô sinh nhận Nguyền tiêu ba ch
sạch phiền não nguyện được trí tuệ thật
sáng ngời nguyện các tội chướng thầy
tiêu trừ đời đời thượng Hạnh Bồ Tát đạo
nguyện sinh tịnh độ cảnh Tây Phương x
vàng Chín phẩm làm cha mẹ hoa nở thấy
Phật ngộ vô sinh Bồ Tát bất thoái làm
bàn nữ nguyện đem công đức tu hành này
chan giải mười phương khắp tất cả hết
thấy chúng con cùng các loài đồng được
lên ngôi vô thượng
Giác Phục
Nguyện Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu
Ni Nam Mô A Di Đà Phật tất cả đệ tử
chúng con xin đem công Đức tu hành đọc
Tùng pháp bảo Tôn Kinh Vu Lan Báo
Hiếu cùng các công đức của gia đình hồi
hướng cho gia đình tín chủ được bình an
mọi sự hnh thông tu theo chính
Pháp được chư Phật Luôn gia hộ chúng con
cũng xin hồi hương các công đức này cho
Hướng Linh cùng các hướng linh gia tiên
các Hương Linh có duyên với Pháp hội
được tỉnh giác Khởi các niệm từ bi xá bò
ai chấp phát nguyện tu hành để sớm được
sinh sang cõi Phật khắp nguyện âm siêu
Dương thơi pháp giới chúng sinh đồng
thành Phật đạo Nam Mô Phật Bổn Sư Thích
Ca Mâu Ni
tự quy y Phật à xin nguyện chúng xin
hiểu rõ đạo
lớn Phát Tâm Bồ
[âm nhạc]
Đề tự quy y pháp ma xin nguyện chúng
sinh vào sâu kinh tạng trí tuệ như
[âm nhạc]
biển tự quy tăng xin nguyện chúng sinh
thông Lý đại chúng hết thảy không
ngại nguyện đem công đức
này hướng về khắp tất cả để T và chúng
sinh đều chọn thành Phật
đạo Kính thưa gia đình tang Quyến cùng
với tất cả bà con đến kính viếng hương
hồn của Hương Linh cũng như toàn thể các
quý đạo hữu buổi lễ tụng kinh của Phật
tử tới đây đã viên mãn xin gửi lời chưa
buồn tới toàn thể gia đình cũng nguyện
cho toàn thể gia đình lương vào chính
pháp của Phật làm các điều phước thiện
hiếu Thuận như lời Phật dạy trong kinh
để làm lợi ích cho vong linh cũng xin
tùy hỉ tất cả công đức của phật tử đã về
đây tu hành hồi hướng công đức cho vong
Ninh Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu
Ni Kính thưa các quý đạo hữu phần trên
Yến đã tụng kinh vô Lan để cho chúng ta
tụng the theo để lúc chúng ta đi vào các
nhà đám thì chúng ta tụng được đều thỉnh
đại chúng chúng ta chắp tay hồi hướng
công đức tu hành của chúng ta cho pháp
giới này nguyện cho chúng sinh đều được
tu hành trong giáo pháp của
Phật
nguyện đem công đức
này hướng về khắp tất cả
đệ tử và chúng
sinh đều chọn thành Phật đạo
[âm nhạc]
[Vỗ tay]